Legenda por @pauloloppes
Esse foi um trabalho desleixado.
Oi Rick.
Está um dia muito bonito
aqui fora, hein?
Claro, Morty.
É quase inacreditável, não é?
É mesmo, sabe?
Tem algo no ar
e o jeito que o Sol brilha.
Claro, claro.
Brilhante.
Muito convincente.
- Convincente?
- E responde também.
Em tempo real. Adorei.
Está bem.
Vou para o trabalho.
Bom dia Morty.
Bom dia pai.
Vou para o trabalho. Tchau.
- O que a mãe tem?
- Oh, o que a mãe tem?
Você está falando
que ela está esquisita?
Que so... fisticado.
Cuidado, gente.
Vão queimar a CPU com ele.
Sabe de uma coisa, Rick?
Você está agindo estranho também.
Tanto faz,
entre aspas, "Morty."
Está bem, então...
Te vejo depois da escola.
Droga!
Estou bem.
Certo, quem pode me dizer
quanto é 5 x 9?
- Morty?
- Eu?
Quanto é 5 x 9?
Sabe? É...
Pelo menos 40.
Morty, é exatamente isso!
5 x 9 é pelo menos 40.
Venha cá.
É isso aí, Morty!
Pessoal, esse é o melhor aluno.
Quero que você seja
o professor hoje.
Nos ensine, Morty!
Interessante.
O que querem que eu ensine?
Como se faz
matéria escura concentrada?
Essa é uma boa pergunta.
Concentrada o quê?
Matéria escura concentrada.
O combustível para
viagens espaciais aceleradas.
Você sabe como fazer?
Vamos, Morty.
O seu avô não é, tipo...
um cientista?
É, mas...
ele me disse pra não sair
por aí contando sobre
a ciência dele e essas coisas.
Aposto que você já viu ele fazendo
matéria escura concentrada bastante.
Se você nos contar...
serei sua namorada.
Você vai?
Parece uma oportunidade rara, Morty.
Morty, vamos.
Tem uma emergência familiar.
Pare agora mesmo!
Se ele sair vai tirar F.
- Ele não liga.
- Ai caramba.
Rick, tenho que voltar!
Acho que estava prestes a casar!
Tome banho comigo, Morty.
- O quê?!
- Me escute, Morty.
Tire suas roupas e entre
no chuveiro agora, Morty.
Tem que confiar em mim, Morty.
Vou tirar um F na aula, Rick.
Morty, aquilo não era a aula.
Aquele não era o seu professor.
Essa não é a sua escola.
Esse mundo inteiro não é o mundo.
Estamos dentro de uma sala de simulação
gigante em uma nave alienígena.
Espera um pouco.
Do que está falando?
É tudo falso... Morty.
Tudo isso.
Renderizações nanobóticas,
um monte de coisas falsas
loucas sem sentido, Morty.
Não pude falar isso
até entrarmos no chuveiro.
- Não vão nos monitorar aqui.
- Nos monitorar? Quem?
Golpistas Zigerions, Morty.
Os vigaristas mais ambiciosos
e menos bem sucedidos da galáxia.
É sorte nossa que eles ficam
muito inconfortáveis com nudez.
Qual é, Rick.
Se todos vão ser insanos hoje,
pelo menos me deixe
ser insano com a Jessica.
Não posso... deixar você
fazer isso, Morty.
- Me dá isso!
- Não!
Me dá isso você!
- Me dá isso, Rick!
- Vamos, Morty.
Meu Deus, senhor!
Eles ainda estão nus!
Então verifique a cada 5 quintons
e me avise quando não estiverem.
Acho que devíamos fazer
o Kevin olhar, senhor.
O quê?! Não!
Por que você faria isso?
Senhor, temos uma situação aqui.
Se tiver um pinto nesse monitor,
eu juro por Deus, Stu...
Algo está puxando
muito poder de processamento.
Espere. Não é pra menos.
Tem outro humano real no simulador.
Certo, Jerry.
Grande apresentação hoje.
É acertar ou perder tudo.
Você consegue.
Como isso aconteceu?! Onde está
o departamento de abduções?!
Cara, o Abduções só segue
as ordens do Aquisições.
Não coloque a culpa no Aquisições!
Só adquirimos humanos
que não foram simulados!
As simulações não simulam
ninguém que foi abduzido, então...
Ah, vejo.
Não foi culpa de ninguém.
Está bem.
Me desculpem.
Problema resolvido.
Esperem, não.
Ainda há outro humano aqui!
- Quem é ele?
- Genro do Rick, Jerry Smith.
Até agora não percebeu
que está em uma simulação.
Deixe o setor dele
com 5% de processamento,
deixe as configurações no modo
automático, lidamos com ele mais tarde.
Rick Sanchez é o alvo.
Tenho que relaxar.
É só uma apresentação.
Essa é a Rádio Terráquea
E agora...
musica humana.
Música humana.
Gostei.
Rick!
Morty, tire as mãos
do seu piu-piu!
É a única maneira
de falarmos livremente.
Olhe à sua volta, Morty.
Você acha mesmo que esse...
mundo é real?
Só um idiota não perceberia
todos os detalhes malfeitos.
Olhe, aquele cara está colocando
um pão entre duas salsichas.
Não sei, Rick.
Já vi gente fazendo isso antes.
Olhe para aquela senhora. Ela está
passeando com o gato na coleira.
A Sra. Spencer faz isso
toda hora, Rick.
Não quero ouvir sobre
a sra. Spencer, Morty!
Ela é uma idiota!
Certo, certo, ali.
Que tal aquilo, Morty?
Está bem, você me pegou nessa.
É mesmo, Morty?
Tem certeza de que nunca viu
isso na vida real antes?
Não, não. Não vi isso.
Quero dizer,
por que uma torrada moraria
dentro de uma torradeira, Rick?
Tipo, seria o lugar mais assustador
para elas viverem.
- Entendeu o que eu disse?
- Você não entendeu o ponto, Morty.
Por que ela dirigiria
uma torradeira menor com rodas?
Tipo, seu carro parece
uma versão miniatura da sua casa?
Não.
Então, por que estão fazendo isso?
O que eles querem?
Seria óbvio, Morty,
se estivesse prestando atenção.
O presidente
do Estados Unidos está aqui!
Precisamos de 10cc de matéria
escura concentrada ou ele vai morrer!
Matéria escura concentrada?
Me perguntaram sobre isso na aula.
É um combustível especial
que inventei
para viajar no espaço
mais rápido que todo mundo.
Esses Zigerions estão sempre
tentando roubar meus segredos,
mas cometeram um grande
erro dessa vez, Morty.
Colocaram você no meio.
Agora eles vão pagar!
O que vamos fazer?
Vamos enganar
os enganadores, Morty.
E vamos pegar tudo o que eles tem.
Fazendeiros de Maçã da América.
Bem vindos à nossa
agência de publicidade.
Meu nome é Jerry Smith.
Está bem.
Vou começar logo.
Uma pergunta simples, cavalheiros.
O que são maçãs?
Com licença.
Maçãs são comida.
E quando precisamos de comida?
Quando estamos com fome.
Com isso, apresento-lhes
o novo slogan!
Digam algo!
Gostaram?
Sim.
Então eu... vendi?
Vendi a idéia?
Sim.
Ai meu Deus! Obrigado!
- Obrigado.
- De nada.
Vendi a minha primeira comissão!
- Vá devagar!
- Você é bonito.
Meu mano!
Alô.
Adivinhe quem acabou de vender
a campanha das maçãs.
Quem acabou de vender
a campanha das maçãs?
Eu!
Parece que não era imitação
da "Quer leite?" no final das contas.
Acho que alguém estava errada.
- Sim.
- Está perdoada,
pois estou com uma ereção do
tamanho de um farol da costa leste,
e estou indo para a casa para
dividi-la com a minha linda esposa.
Está bem.
- Sério?
- Sim.
Isso! Te vejo em 10 minutos!
Vou fazer amor com a minha esposa!
- Você está bonito.
- Vá devagar!
Meu mano!
Caramba Rick. Não sei
se gosto desse plano, sabe?
Quero dizer, multidões, elas...
elas tem a tendência de
me deixar muito nervoso.
Morty, relaxe.
É só um bando de 1s e 0s.
Você vai ficar bem.
Me imite.
DJ, solta o som.
Essa platéia está muito pequena
para um de nossos
famosos shows de rap.
Não acho que podemos
mostrar nossa nova música,
"A Receita de Matéria
Escura Concentrada"
- para uma platéia tão pequena.
- Você tá certo, Rick.
É assim... que se fala.
Morty, vamos lá.
Todo mundo grite
"hey ohhh yeah!"
Agora as mulheres, "yeah!"
Todos acima dos 30
façam isso com a mão!
Todos de camisa vermelha pulem!
Isso, não se mexa.
Todos cujo os nomes começam com L
que não sejam hispânicos,
caminhem em um círculo
o número de vezes
da raiz quadrada
da sua idade vezes 10!
Corra Morty,
antes do sistema reiniciar!
Gosta disso?
Quem não é notável agora?
Tem fome de maçã?
Tem fome...
de...
maçã?!
Meu Deus.
Foi o melhor sexo
que já fiz na minha vida.
Foi... foi...
muito bom.
Não mereço isso, Beth.
Sou uma fraude.
Caramba, Rick.
Para onde vamos?
Para fora da simulação, Morty.
Normalmente a sala
opera como uma esteira,
com o mundo virtual desaparecendo atrás
de nós e sendo renderizado na frente
enquanto vamos em frente,
mas quando está travado Morty,
podemos chegar...
na borda.
- Aí vamos.
- Puta merda!
Vamos Morty.
Senhor, eles chegaram na borda.
Sim, estão.
Como...
o...
planejado.
A mente dele vai ficar f**
Fique atento pra sala
de processamento central, Morty.
Assim que vamos enganar
esses idiotas.
Então, como esses aliens
continuam a te perseguir, Rick,
se você é bem
mais inteligente que eles?
É uma obsessão
para eles nesse ponto.
Esses... Zigerions estão tentando
me enganar por anos, Morty.
E todas as vezes
estou um passo à frente.
Vamos lá.
Pegue o máximo de processadores
que conseguir, Morty.
Esses caras não são muita coisa,
mas são muito bons
em construir esses chips.
Peguei muitos que quase
não consigo segurá-los.
Olha só.
Derrubei um.
Não se preocupe, Morty. Ainda
tem muitos, seu pequeno bobalhão.
Vem aqui, Morty!
Te peguei!
Pára, Rick. Pára.
Nada de errado com
uma brincadeira de vez em quando.
Que coisa.
Foi fácil.
Super mesmo, mano.
É um pouco difícil
de acreditar, sabe?
Acredite, Morty.
E mais uma vez estou indo embora
com um monte de coisas,
e os Zigerions
não conseguiram nada.
Sr. Marklevitz, posso falar
com você um minuto?
Sim.
Sou uma fraude.
Quero dizer,
vamos falar a verdade.
"Tem fome de maçã?" é uma imitação
de "Quer leite?"
São quase idênticos.
Sim.
Está bem.
Eu mereço.
Acho que...
vou juntar minhas coisas.
Sim.
Ai meu Deus.
Sabe de uma coisa?! Não!
O pessoal do leite não tem patente
de questões retóricas simples!
Não tem nem uma única palavra
em "Tem fome de maçã?"
que também está em "Quer leite?".
É um slogan
completamente diferente.
É diferente!
E eu não devia ser demitido.
Devia ser promovido!
Sim.
Espere. Sério?
- Sim.
- Isso!
Quero dizer, pode ser
um pouco derivado,
mas é a campanha mais sucedida
dessa agência em um bom tempo.
Sim.
Não estou dizendo
que devia ganhar um prêmio,
mas poderia ser nominado
para um prêmio
específico de comerciais
sobre maçãs,
como um Appley ou algo assim.
Sim.
Existe mesmo um prêmio
chamado Appley
para propagandas sobre maçãs?
Sim.
Eu poderia ser nominado?
Puta merda!
Conseguimos, Morty.
Vou... poder...
usar esses processadores para fazer
coisas científicas muito importantes.
NEGADO
Pensei que tinha digitado certo.
O que é isso?
O que seria isso?
Porque parece que você está
dentro de uma simulação...
dentro de uma simulação.
Você ainda está na nave.
Senhor, a consulta médica
para examinar a descoloração
do seu ânus foi...
Alto demais, Cynthia.
Alto demais e específico demais.
Sabemos como fazer matéria
escura concentrada faz tempo.
Mas agora,
também sabemos a senha do
seu lendário cofre, Rick Sanchez!
Todos os seus segredos
mais valiosos
vão ser nossos!
É, até eu chegar em casa
antes de vocês
e trocar a senha,
seu bando de idiotas!
É por isso que você
nunca vai voltar pra casa.
Peguem eles!
Corre, Morty!
Deus do céu!
GRAVIDADE
DESLIGADO
Vou falar, de manhã,
nem sabia que esse prêmio existia.
E agora estou segurando um, e...
Quero dizer que hoje
foi o melhor dia da minha vida.
Mas...
a verdade é que...
significa mais que isso.
- Meu mano!
- Sim!
Obrigado, senhor.
Estou...
finalmente completo!
Que diabos?!
Não.
- Jerry?!
- Pai?!
O que está fazendo aqui?
Por que está vestido de garçom?
Dane-se, não temos tempo. Vamos.
Não.
Vire macho, Jerry!
Posso precisar
de você nos lasers.
Caramba! Estão logo
atrás da gente, Rick!
Parece que eles realmente
tem matéria escura concentrada.
Você também sabe
fabricá-la, né Rick?
Sim. Sim sim sim.
Olhe na sala do motor.
Precisamos de césio, quarks
plutônicos e água em garrafa.
Está tudo aqui, Rick!
Uau, Morty. Que sorte.
Pegue o balde.
Certo, duas partes
de quarks plutônicos,
uma de césio.
Certo.
Tudo certo.
Agora esvazie a garrafa
de água no balde
e derrame tudo
no tanque de combustível
para podermos dar o fora daqui!
O que está fazendo, Morty?!
Não temos tempo!
Ah não.
Mas o que...
Não!
Puxa vida, Rick.
Como você é burro.
Você está dentro
de uma simulação...
dentro de mais
uma simulação gigante!
Nunca tivemos a receita
de matéria escura concentrada.
Mas temos agora!
Temos agora, trouxa!
Você simulou a genitália
do meu neto?!
Seus filhos da mãe diabólicos!
O Kevin batalhou para poder
supervisar esse projeto.
Você disse que não ia
contar para ninguém!
Nunca vão esquecer isso, não vão?
Certo. Beleza. Certo,
ótimo. Maravilhoso.
Vocês venceram.
Podemos ir pra casa agora?
Eu não sei.
Vocês podem?
Boa.
Certo, certo.
Leve esse idiota crédulo
para uma nave.
Cansei dele.
Espera, deixem eu tirar uma foto.
Olhe para a cara dele.
Está tentando ver se ainda
está em uma simulação.
Está, Rick?
Está?
Não está.
Ou está?
E, a propósito, não tenho
descoloração no ânus.
Foi parte da simulação.
Senhor, devo cancelar
a consulta então?
Sim, claro que devia!
Não, deixe.
Adiante se puder.
Jerry, não se preocupe.
E daí se o dia mais marcante
da sua vida foi uma simulação
operando em capacidade mínima?
Sabe de uma coisa, Rick?
Esses caras te enganaram também.
Devia ter um pouco de respeito
pelos idiotas do universo,
agora que é um de nós.
Talvez esteja certo, Jerry.
Talvez esteja certo.
Certo, pessoal.
Duas partes de quarks plutônicos...
uma de césio...
Escutem, sinto muito
ter gritado mais cedo.
Não há equipe melhor.
Amo vocês, galera,
e amo suas famílias.
E o ingrediente final...
Mas que diabos?
O que aconteceu ali?
Por que não pergunta
para as pessoas
mais inteligentes
do universo, Jerry?
Ah é.
Não pode.
Eles explodiram.
Legenda por @pauloloppes
Então, o que acham?
Está demitido.
Essa idéia foi testada
em uma simulação
de tecnologia de ponta.
Então foi uma simulação horrível.
Vá embora.
Cara, como alguém assim
vai pra casa
e faz sexo com sua esposa?
- Oi Morty.
- O quê?
Oi amiguinho.
Como está no momento?
Caramba, Rick.
O que está fazendo?
Você é um bom garoto, Morty.
- Você é uma figura, Morty.
- Ai caramba.
O dia hoje foi
muito difícil, Morty.
Você é o meu amiguinho, não é?
Passamos bons momentos
juntos, né Morty?
Você é um herói em campo.
Você é foda, né Morty?
Esteve bebendo, Rick?
Aprecio muito você, Morty.
Certo, legal.
Está bem, Rick.
Seu filho da mãe!
- Você é uma simulação?!
- Pare! Pare!
- Você é uma simulação?
- Pare! Ai meu Deus! Não!
Seu filho da puta!
Me desculpe, Morty.
Você é um bom garoto, Morty.
- Caramba!
- Você é um bom garoto.
Deus do céu!
Que diabos?
Que vida é essa?